se perdió
olé Manuel Muñoz Bueno familia Luego
cuento pero llevo un día un poco de
[__] porque la verdad se me ha torcido
un poco todo vamos a otra cosita venga a
mí me gustaría comentaros cosas yo Ayer
cuando vi este directo de Diego digo
Mira no me creo que Diego nos haya
cogido otra exclusiva Porque el otro día
Diego se hizo un directo por una
exclusiva y lo digo con todo cariño eh
No es un ataca Diego ni nada por el
estilo eh con lo que Marta arriesgo le
habían ofrecido para superviviente que
eso ya lo dije yo y A las pruebas me
remito
vamos
la fecha pero yo no me acuerdo de qué
vídeo era porque subo tantos vídeos me
dijiste y creo el veintitantos de
noviembre no un directo con [__] y con
Paco de Narváez pero ya el título va a
estar más complicado Cuando hablo las
cosas me gusta hablarlas con pruebas
sabes mira aquí lo tengo mira pero si lo
pone hasta en la miniatura Mira 50.000
euros a la semana lo pone hasta en la
miniatura Mira está aquí voy a soltar
una bomba me la han confirmado esta
tarde minutos antes de iniciar el
directo
María puentes fiables cercanas a
mediaset le han ofrecido
supervivientes con una cantidad que
podrían rondar los 50.000 euros
semanales [__] a la señorita Marta riego
ha hecho una cosa muy fea no sé si lo
habrá hecho a propósito quiero pensar
con lo ha hecho sin querer no sé qué
pensáis ustedes pero Diego arrabales
hizo el otro día una cosa muy fea que
fue decir que tenía una exclusiva de
Martha riesgo en superviviente y ya le
había dicho ya hace un mes sabe a mí me
gusta siempre mencionar la Fuente aunque
sea gente con la que yo no me lleve o lo
que sea a mí me gusta siempre dar la
fuente pero bueno en fin esto funciona
así hay algunos que trabajamos de una
manera y otros que trabajan de otra vale
pero ayer me veo este directo me he dado
cuenta esta mañana
exclusiva el motivo de la ruptura entre
Rocío flores y Olga Moreno me creía que
me la había vuelto a hacer por qué
Porque yo sí que os conté y además
confirmadísimo los motivos en el momento
en el que se pelean Rocío flores y Olga
que ese momento es que está
confirmadísimo o sea el que no lo
entendiera allá él pero está
confirmadísimo por qué Porque olgami
después de ese vídeo exclusiva la bronca
de Rocío flores y Olga Moreno aquí os
cuento yo la bronca la escuchamos Vale
tengo que contaros una cosa tengo que
contaros una movida completamente en
exclusiva y quiero que os pongáis cómodo
Porque seguramente lo que os voy a
comentar ahora va a dar mucho que hablar
durante toda la semana vale esto ha sido
el fruto lo que voy a contar ahora es el
fruto de ir hilando informaciones que me
han ido llegando por un sitio o por otro
sitio varias personas vale o sea por
varias personas varias fuentes incluso
algunas yo creo que sin querer sin
querer pues sin mala intención por
supuesto no como el que habla con su
vecino y con el panadero No pues me ha
llegado a contar cosas y conseguido que
de repente
todo cuadre o sea pero todo cuadra
perfecto vale esto es información
completamente exclusiva que no os van a
dar en la televisión que nos va a dar
ningún paparachís porque todo el mundo
se ha callado la boca y os la voy a dar
yo detalladísimamente vale Y esto cuadra
ya os digo que ya sabéis que me gustan
mucho los innover y que no voy dando
puntadas en hilo Y que cuando yo digo
algo es porque las cosas son así vale o
sea literalmente son así tengo ante
ustedes el motivo de la pelea de Rocío
flores y Olga Moreno pero es que además
bailado con la bronca que tuvo Marta
riesgo y porque estaba tan calentita esa
semana en Twitter y por qué estaba
poniendo cosas que en algunas ocasiones
decíamos Bueno pero por qué por qué le
pone cosas a Olga no atentos porque este
la marinera vale Resulta ser que hay una
boda que he hecho el oído hilando vale
hay una boda de una amiga de Olga vale
que es una conocida de mucha gente creo
que
también estaba invitada en esa boda creo
que Kiko Matamoros también estaba
invitado a la boda pero no fue hay una
boda una tal Susana vale que
precisamente Ayer por la tarde tuve una
foto con Olga Moreno Y es que al parecer
esta chica pues amigas de Agustín vale
Esta persona es muy amiga de Agustín
etién Olga Moreno está invitada a esa
boda y también está invitado Antonio
David que es lo que pasa que Olga moreno
no tiene pareja por aquel momento y
Antonio David Ya está con Marta arriesco
que parece ser que no agradaría mucho a
Olga Moreno según he podido ir cuadrando
esto no Esto no es al 100% pero vamos
esto es como blanco y en botella leche
esto a ver no puedo demostrarlo pero es
como blanco y en botella leche como dos
más dos son cuatro vale al parecer a
Olga no le apetecía para nada
encontrarse con Marta en esa boda vale a
esta boda iba Rocío flores David flores
Antonio David con Marta hubiera ido y
Olga Pues hubiera ido y Agustín hubiera
ido pero por otro lado esto aquí después
de este vídeo Olga me llamó para
desmentirme dos cositas Olga moreno Me
según ella que ella no vetó a nadie en
esa boda vale porque aquí yo lo que me
dijeron lo que saqué fue que Olga habría
pedido que Marta no fuera a la boda Olga
me lo desmiente yo no he vetado a nadie
ninguna boda me dijo y luego hay otra
cosa más adelante que dice yo que era
como que ciertas tuiteras tenían
información del entorno de Olga y por
eso Marta estaba así vale Y Olga lo que
me dice es lo que ponga otra gente en
Twitter de mí no viene no tiene ni
puñetera idea de mi vida así que lo que
pongo otra gente en Twitter no tiene
nada que ver conmigo pero sin embargo
Olga no me desmiente esto y aquí viene
la chicha aquí viene la chicha ya fuera
parte de toda la pelea de Marta Antonio
David no van a la boda la hermana de
Olga consigue que se [__] a Marta no
en plan que se fastidia Marta en redes
no Marta entra en la polémica y en el
momento de la boda que nadie conoce
Nadie conoce la relación de Olga con
Agustín pero muchos las rumo Quiero
quiero que os acordéis de gente como
Evelyn que la llamaron por teléfono de
sálvame y dijo hombre Yo según lo que he
visto yo creo que sí Marta López la de
gran hermano hombre yo por las cosas que
sé por las cosas que he visto sí no
Rocío flores esto de verdad esto no lo
puedo probar Pero esto es más o menos lo
que me ha cuadrado vale esto así vale Es
que esto así así me caso porque esto así
vale Rocío flores le preguntaría a Olga
y Agustín si están juntos en algún
momento de la relación no sé si antes de
la boda en la boda o lo que sea pero en
la boda se ve que cuando te lo estás
pasando bien Y estás a gusto con amigos
pues los sentimientos como que no se
pueden esconder no O sea se ve que los
sentimientos se ven aquí ya podemos
interpretarlo de muchas formas vale a
ver no creo que se estuvieran enrollando
allí delante de todo el mundo por
supuesto Bueno espero que no sí que hay
mucha gente que estuvo en esa boda que
ha salido detrás confirmando que según
la actitud que tenían allí los dos pues
que era más que evidente que eran una
pareja pero no creo que fuera a ver
tonteo yo creo que sería un tonteo
sinceramente yo creo que estarían
tonteando otorgarían visible o que se
elegiría de las manos el tonteo vale
Rocío flores se acercaría a los dos y le
diría esto visto por alguien de la boda
una discusión allí vale Carlos lo que a
mí me cuadra de esta discusión es más
que evidente Rocío flores se va para
ellos dos y dice Pero bueno eso que es
lo que es qué estáis haciendo aquí en la
boda cortaron Pero esto Qué [__] es no
o sea esto Qué [__] es lo que estáis
haciendo aquí literal eso fue lo que
pasó seguro porque había gente que me ha
contado y no es una persona es que me ha
contado por lo menos cuatro personas que
estuvieron en la boda vale me han
escrito por privado y me han dicho Javi
Te fueron a un rincón Rocío lo sacó no
sé una movida cada uno me lo cuenta un
poco con matices diferentes pero la
historia es esa vale Rocío flores Allí
se da cuenta que le están ocultando la
relación y le sienta fatal sabes Y
además está allí todo el mundo dándose
cuenta no es como Perdona no o sea esto
por supuesto han tenido conversaciones
después y no ha quedado Clara La Movida
vale o sea no lo han terminado de
arreglar esto es un hecho vale o sea
esto es un hecho tal cual esto no me lo
desmiente Olga cuando me escribe al día
siguiente a independiente otras dos
cosas esto no me lo den bien Te Olga
pero es que aparte me da igual que me lo
desmintiera aparte de eso es muy
descarado y muy de dominio público que
entraron las dos iniciaron ese día de la
boda super unidas y se pelearon borraron
hasta la foto que se hicieron juntas
empezaron el día súper unidas haciéndose
fotos con el traje no sé qué si era una
foto las dos en el autobús y luego la
borraron conforme iba pasando el día se
pelearon allí pero aparte es que me lo
dijeron varias personas que hubo movidas
que hubo movida que se pelearon allí en
la boda allí en la boda discutieron allí
en la boda pasó algo Rocío vio algo y
Rocío Pero tú qué [__] eh Qué está
haciendo aquí los dos y eso fue así
chavales y os lo dijo en Primicia hay el
cable [__] vuestro canal de salseo de
confianza y más guapo que ahora vienen
los demás a contarlo de otra manera
Bueno vamos a ver cómo lo cuenta Diego
venga va porque ellos ellas lo ponían en
las redes sociales y nos hacían
partícipe a todos de su buena sintonía
en esos viajes y en esos encuentros
en algunos de ellos
coincidieron con Agustín Rocío flores es
una chica y eso creo yo que no tenéis
ninguna duda una chica que es muy muy
muy avispada que es muy larga vamos lo
que se dice en mi pueblo larga no así
que qué difícil engañarla
Yo diría que Rocío ha salido mucho al
padre de verdad si yo conozco tanto a
Rocío Carrasco como Antonio David y yo
Considero que Antonio David es un tío
listo
si no
le puedes llamar cualquier cosa pero
vamos tonto no lo puedes llamar a David
a Antonio David porque no porque no lo
es arrebé todo lo contrario es una
persona bastante
bastante lista y bastante sí lista que
la coge al vuelo todo
y Rocío flores durante ese verano se da
cuenta de algunos movimientos Alguien me
puede mirar qué fecha fue la boda hay
artículos en mi chavalería Mira [__]
tessa tenemos un feeling increíble tersa
A ver no te creo la foto de la boda
sigue publicada el resto fue historias
Claro pero porque aquí pasó algo tengo
una explicación para esto tesa me manda
esta foto que sigue publicada en el
Instagram de Olga vale Yo tengo una
aplicación para esto pero me puedo
equivocar septiembre mi teoría porque
hubo una foto que era de cuerpo entero
que era una historia de Rocío flores y
esa historia la borró no sé por qué
motivo pero Rocío la borró porque se
veía la de antes y la después borró esa
historia que estaba por medio vale Y
aquí mi teoría es que Olga no borra su
publicación con Rocío pero Rocío Sí por
qué punto número uno Olga porque no la
quiere liar y es una mujer más madura no
O sea ponerse esas tontería de Borrar
foto y no sé qué y Rocío porque fue ella
la que se posteó Esa es mi teoría por
eso Rocío si borra publicaciones y Olga
no pero a lo mejor me estoy equivocando
Insisto que no le cuadra absolutamente
nada de Olga con con Agustín ella se lo
pregunta no quiero no quiero equivocarme
a mí me dicen varias veces vamos a
dejarlo así varias veces le pregunta
Rocío flores a Olga que
que si tiene algo con Agustín Olga se lo
niega yo personalmente y eso ya lo meto
de mi cosecha esto ya no es esto ya no
es información esto es de mi cosecha yo
creo que que Olga tampoco le confirmó a
Rocío En aquel momento porque ni ella
misma no sabía una cosa es que tú te
puedas liar con alguien y otra cosa muy
diferente Es que tengas una relación
vamos Así es como yo lo veo no sé si
estará equivocado pero
yo creo que que eso es lo normal No si
cuando tú no estás seguro todavía de una
relación tampoco vas a ir contándolo a
los cuatro vientos y menos y menos y
menos a la hija de tu ex vale Vale hasta
Aquí más o menos bien ella se lo niega
en varias ocasiones y Rocío se lo cree
porque se lo niega Olga esto podría ser
no he podido decir lo contrario esto
podría totalmente realmente a la hija de
su ex cuando todavía no es nada formal
Bueno un tanteo Oye tú puedes tener una
noche o una tarde o un viaje que puede a
lo mejor el blanco con una coca-cola si
cada uno como quiera voy al lío tío voy
al lío porque es que mucha tela todo
pero bueno pero sobre todo es importante
lo de las fechas en este caso Sí es muy
importante lo de las fechas el día
Es que aquí Diego le tira [__] Olga
tío pero es que lo que hace Diego aquí
en este directo ayer Es que le tira
[__] a Olga con una cosa que es
mentira sinceramente que es mentira
verdad Escuchar lo que dice 24 25
de septiembre 24 25 de septiembre dice
Diego que sitúa la discusión y la pelea
la ruptura de Olga y Rocío flores cuando
ya hemos visto nosotros que es el 9 de
septiembre Aproximadamente a lo mejor
era el 23 pero como máximo el 25 de
septiembre se lo sigue negando hasta esa
fecha qué es lo que pasa ese 24 25 de
septiembre que Olga moreno ya había
realizado reportaje Escucha lo que le
está diciendo a Olga lo que está
diciendo es que Rocío durante todo el
verano le estuvo preguntando a Olga Oye
tú tienes algo con Agustín Es que yo
noto aquí algo no sé qué y que Olga
Siempre se lo negaba pero que cuando
Olga tenía ya el reportaje vendido que
aún así se lo seguía negando a Rocío
flores para la revista semana ya había
realizado reportaje nadie lo sabía pero
Olga seguía diciéndole a Rocío que ya no
tenía nada con Agustín que ya habiendo
vendido la revista seguía diciendo la
Rocío flores ya no había tenido nada con
Agustín me puedo imaginar me puedo
imaginar y ahí sí o lo puedo decir casi
al 100% que Antonio David hasta donde yo
sé él no sabía nada tampoco hasta donde
yo sé las que le preguntó Rocío flores a
Olga pero no sé no es y tanta
insistencia la verdad que me llama
también un poco la atención porque ahora
puede hacer lo que le da la gana y más
en ese momento que ya no estaba
compartiendo la vida con
no sé esta versión no sé dónde la puedes
sacar Diego porque es que además sabéis
Qué pasa que son cosas que al final
siempre va a ser la palabra ahora vamos
a revisar nosotros la fecha vale son
cosas que siempre va a ser la palabra de
uno contra la del otro o sea nunca vas a
poder comprobar esto si Olga lo hablara
en algún momento que lo dudo muchísimo
Olga te lo contaría de una forma Rocío
de otra Antonio David de otra y Agustín
de otra No hay pruebas más que la
palabra de cada uno pero es que las
fechas estas no me cuadran a mí Mira
Diego te está diciendo que ya tenía
vendía la entrevista Olga y que todavía
seguía ocultándoselo a Rocío flores y
cuando ya había vendido la exclusiva y a
mí no me cuadra eso Mira vamos a
comprobar las fechas septiembre no
Entonces no tenemos tiempo hablamos de
por aquí mira aquí tenemos la fecha en
la que ya Olga confirma a través de una
revista su relación con Agustín 28 de
septiembre aquí es donde Diego los sitúa
la ruptura de Olga y Rocío flores sin
embargo vamos a ver los vídeos
anteriores a esta época a ver qué vemos
Mira confirmado Olga Moreno enamorada y
con novio estoy ya que morenito la nariz
torcía pero morenito aquí estamos
hablando del 18 de septiembre tal y como
han contado la historia Pues resulta ser
que un colaborador de telecinco
coincidió con ella el otro día en esta
boda en la que estuvieron también que
estuvo Rocío Flores no y Parece ser que
Olga estando pasándolo bien esa noche Se
lo dijo se lo dijo Más o menos estando
en un ambiente de confianza no y por
favor no lo hagas público mira tengo una
ilusión no sé qué Y este colaboradora
con esa Chivas vale aquí ya se está
confirmando la relación de Olga con
Agustín estamos hablando de un 18 vamos
a ver si vemos algo de Rocío y Olga a lo
mejor me he fumado yo un porrito eh pero
juraría que ya de antes veníamos
hablando de esa ruptura hemos dicho
cuatro meses ahí más o menos la misma
semana
Olga Cómo se enteró del noviazgo aquí un
distanciamiento con Rocío
yo no sé
si ha provocado eso posterior tesa estos
posteriores yo juraría que a lo mejor ya
os digo a lo mejor me equivoco pero yo
juraría que antes ya se había confirmado
tío pero ya te digo a lo mejor me
equivoco y yo juraría que antes de la
exclusiva ya se hablaba de
distanciamiento entre Olga y Rocío
flores Por qué Pues porque fue en la
boda Javi escucha tesa escucha Cómo se
enteró Rocío a ver cómo se ha hablado de
que rocío santera por la prensa quiero
decir que Rocío se ha enterado dos
semanas antes de que yo hiciese la
revista en la boda en la boda Gracias
Olga [__] Teresa qué bueno Eh vale
se han enterado antes que mi hija antes
que mi madre en la boda llegó hablándose
pero ahí se pelearon yo creí conveniente
que tenía que enterarse ella y es lo
único que Agustín me pidió que se entera
Rocío Entonces se habla muchas cosas que
si se ha entera por la prensa No yo
Bueno ella no lo ha dicho creo yo
yo digo los totales que he visto ella no
creo que ella no no porque no es así O
sea que esta exclusiva de Diego de
verdad con todo el cariño eh que no es
por tirarle [__] a Diego pero es que
es que no es o sea ahí ya nos está
diciendo Olga dos semanas antes de sacar
la revista en la boda es en la boda
Diego arrabal 2 de octubre esto sería
posterior no no lo sé eh No lo sé pero
es lo que siempre os digo eh Hay que
[__] un pelín de cada de cada lugar a
ver qué me manda el 30 de septiembre se
publica esto la portada Sí vale él lo
sitúa un poco antes él lo sitúa un poco
antes Pero bueno no estoy de acuerdo Yo
con esa información vale en algunas
cosas en algunas cosas vale
qué fuerte tío despedidos de este Javi
que el próximo que veáis será otro vale
besos familia que os den que os den